1)Для твоего браузера хром нужно скачать хромдрайвер.
Первым делом идешь в настройки своего хрома и смотришь какая у тебя там версия,чтобы знать какую качать.
Вот сайт с которого скачать хромдрайвер: https://chromedriver.chromium.org/downloads. Настраивать ничего не надо.
Просто этот файл будет храниться у тебя на компе.
2)С этого сайта: https://www.python.org/downloads/ качаешь последнюю версию питона на свой комп и устанавливаешь.
3)Среду для написания тестов я использовала PyCharm Community. Ты можешь использовать эту или любую другую.
//Комменты
Я заранее на компе создавала папочки куда будут складываться скрины, тебе также надо будет сделать. Закидывает тест файлы сам в нужные папочки.
В тестах тебе нужно будет изменить путь сохранения скриншотов на свой комп соответственно, иначе работать не будут.
